Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# D_PLUGIN_AUTO_INSTALL_DIALOG_NO_AUTOINSTALL
source: Automatic installation of this plug-in is not possible. Click "Run Installer" to try manual installation.
ja: このプラグインの自動インストールを行えません。"インストーラを実行"をクリックして、手動でインストールを試みてください。
ko: 이 플러그인의 자동 설치가 불가능합니다. "설치 실행"을 클릭하셔서 수동으로 설치해주세요.
zh_tw: 無法自動安裝這個外掛程式，請按「執行安裝程式」試著手動執行安裝程式。

# D_PLUGIN_AUTO_INSTALL_DIALOG_MANUAL_INSTALL_FINISHED
source: The plug-in installer has finished its operation. Close this dialog to continue browsing.
ja: プラグインのインストール作業が完了しました。閲覧を続けるには、このダイアログを閉じてください。
ko: 플러그인 설치가 모든 작업을 완료하였습니다. 계속 하시려면 이 알림창을 닫으십시오.
zh_tw: 外掛程式安裝程式已經完成安裝程序，請關閉這個對話方塊以繼續瀏覽。

# D_PLUGIN_AUTO_INSTALL_DIALOG_INSTALL_FAILED
source: We are sorry, but the plug-in installation failed. Close this dialog to continue browsing.
ja: 申し訳ありませんが、プラグインのインストールに失敗しました。閲覧を続けるには、このダイアログを閉じてください。
ko: 죄송합니다. 플러그인 설치에 실패하였습니다. 계속 하시려면 이 알림창을 닫으세요.
zh_tw: 很抱歉，安裝外掛程式失敗，請關閉這個對話方塊以繼續瀏覽。

# D_PLUGIN_AUTO_INSTALL_DIALOG_REDIRECT
source: Opera cannot install the plug-in automatically, but you can view a webpage with information about missing plug-ins.
ja: Opera は自動的にプラグインをインストールできませんが、不明なプラグインに関する情報を含むページを表示することができます。
ko: Opera가 플러그인을 자동으로 설치할 수 없지만, 웹페이지에서 어떤 플러그인을 사용할 수 없는 지에 대한 정보를 보실 수 있습니다.
zh_tw: Opera 不能自動安裝這個外掛程式，但你可以瀏覽含有關於這個外掛程式資訊的網頁

# D_PLUGIN_AUTO_INSTALL_DOWNLOADING
source: Downloading plug-in installer…
ja: プラグイン用インストーラをダウンロード中…
ko: 플러그인 설치를 위해 다운로드 중…
zh_tw: 正在下載外掛程式安裝程式…

# D_PLUGIN_AUTO_INSTALL_DOWNLOAD_FAILED
source: Downloading plug-in installer failed.
ja: プラグイン用インストーラのダウンロードに失敗しました。
ko: 플러그인 설치를 위한 다운로드 실패
zh_tw: 下載外掛程式安裝程式失敗。

# D_PLUGIN_AUTO_INSTALL_XP_NON_ADMIN
source: The installer requires administrator privileges to proceed.
ja: インストールを続行するにはシステム管理者の権限が必要です。
ko: 이 설치를 진행하시려면 관리자 권한이 필요합니다.
zh_tw: 這個安裝程式需要管理員權限才能繼續動作。

# D_PLUGIN_AUTO_INSTALL_DIALOG_BUTTON_INSTALL
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_tw: 安裝

# D_PLUGIN_AUTO_INSTALL_DIALOG_GOTO_PAGE
source: Go to Webpage
ja: ウェブページへ移動
ko: 페이지로 이동
zh_tw: 前往網頁

# DI_INSTALL_PLUGIN
source: Install Plug-in
ja: プラグインをインストール
ko: 플러그인 설치
zh_tw: 安裝外掛程式

# DI_RELOAD_FOR_PLUGIN
source: Reload Page
ja: ページを更新
ko: 페이지 새로고침
zh_tw: 重新載入頁面

# DI_NEVER_FOR_PLUGIN
source: Never for This Plug-in
ja: このプラグインには使用しない
ko: 이 플러그인은 사용 안 함
zh_tw: 以後不再為這個外掛程式詢問

# D_PLUGIN_AUTO_INSTALL_DIALOG_BUTTON_RUN
source: Run Installer
ja: インストーラを実行
ko: 설치 실행
zh_tw: 執行安裝程式

# D_UNINSTALL_REMOVE_PROFILE
source: Delete my Opera user data
ja: Opera のプロファイルを削除
ko: Opera 사용자 데이터 삭제
zh_tw: 刪除我的 Opera 使用者資料

# D_UNINSTALL_REMOVE_PROFILE_OPTIONS
source: Details
ja: 詳細
ko: 자세히
zh_tw: 詳情

# D_UNINSTALL_REMOVE_FULL_PROFILE
source: Delete all my Opera user data
ja: Opera のプロファイルをすべて削除
ko: 모든 Opera 사용자 데이터 삭제
zh_tw: 刪除我所有的 Opera 使用者資料

# D_UNINSTALL_REMOVE_GENERATED
source: Delete cache, cookies, and history
ja: キャッシュ、Cookie、履歴を削除
ko: 캐시, 쿠키, 방문 기록 삭제
zh_tw: 刪除快取、cookie，以及歷史紀錄

# D_UNINSTALL_REMOVE_PASSWORDS
source: Delete saved passwords and certificates
ja: 保存済みのパスワードと証明書を削除
ko: 저장된 비밀번호와 인증서 삭제
zh_tw: 刪除以儲存的密碼以及憑證

# D_UNINSTALL_REMOVE_CUSTOMIZATIONS
source: Delete customizations
ja: カスタマイズを削除
ko: 자신만의 꾸미기 제거
zh_tw: 刪除自定選項

# D_UNINSTALL_REMOVE_MAIL
source: Delete mail and chat accounts and feeds
ja: メールとチャットアカウント、およびニュースフィードを削除
ko: 메일, 채팅 계정, 피드를 삭제
zh_tw: 刪除郵件、聊天帳號（還有裡面的內容）與新聞訂閱

# D_UNINSTALL_REMOVE_BOOKMARKS
source: Delete bookmarks, contacts, and notes
ja: ブックマーク、アドレス帳、メモを削除
ko: 즐겨찾기, 연락처, 노트 삭제
zh_tw: 刪除書籤、聯絡人與筆記

# D_UNINSTALL_REMOVE_UNITE_APPS
source: Delete Opera Unite applications
ja: Opera Unite アプリケーションを削除
ko: Opera Unite 어플리케이션 삭제
zh_tw: 刪除 Opera Unite 應用程式

# D_INSTALLER_COPY_FILE_WRITE_FAILED
source: The installer failed to write file %s.
ja: インストーラが %s ファイルの書き込みに失敗しました。
ko: 설치 도중 파일 %s를 설치하는데 실패했습니다.
zh_tw: 安裝程式無法寫入檔案 %s

# D_INSTALLER_CANT_OBTAIN_WRITE_ACCESS
source: The installer failed to obtain write permission to the installation folder.
ja: インストーラがインストールフォルダへの書き込み権限の取得に失敗しました。
ko: 설치 폴더에 대한 쓰기 권한을 획득하지 못했습니다.
zh_tw: 安裝程式無法取得安裝資料夾的寫入權限

# D_PREFERENCES_PROTOCOLS_OGG
source: Ogg and WebM
ja: OGG および WebM
ko: Ogg와 WebM
zh_tw: Ogg 與 WebM 檔案

# D_BREAM_WEBSTORAGE_QUOTA_INCREASE
source: This site needs more than %0 of storage space on your device. Allow?
ja: このサイトは端末の保存可能容量の %0 以上を必要とします。許可しますか？
ko: 이 사이트는 %0 이상의 저장 공간이 필요로합니다. 계속하시겠습니까?
zh_hk: 這個網站需要超過 %0 的設備儲存空間。是否允許？
zh_tw: 這個網站需要至少 %0 的儲存空間，要允許它嗎？

# D_PASSWORD_DELETION_WARNING_TITLE
source: Password Synchronization Warning
ja: パスワードの同期に関する警告
ko: 비밀번호 동기화 경고
zh_tw: 同步密碼警告

# D_PASSWORD_DELETION_WARNING_DESCRIPTION
source: You are about to delete all passwords saved by Opera on this computer. These passwords will be deleted on all your computers or devices that synchronize passwords via Opera Link, if you select "Delete passwords on all computers". Alternatively, to disable password synchronization and delete passwords only on this computer, select "Delete passwords only on this computer".
ja: Opera によって保存された、このコンピュータ上のすべてのパスワードを削除しようとしています。"すべてのコンピュータから削除する"を選択すると、これらのパスワードは Opera Link 経由で同期されたすべてのコンピュータや端末からも削除されます。パスワードの同期を無効化し、削除をこのコンピュータ上に限定するには、"このコンピュータに限定して削除する" を選択してください。
ko: 현재 이 컴퓨터의 Opera에 저장된 비밀번호들을 모두 삭제하려고 하고 계십니다. "모든 컴퓨터에서 비밀번호삭제"를 선택하시면 Opera Link로 연동된 모든 컴퓨터와 기기에서 비밀번호가 삭제될 것입니다. 대안으로는 "이 컴퓨터에서만 비밀번호 삭제"를 누르시면 비밀번호의 동기화를 해제한 뒤 이 컴퓨터에서만 비밀번호가 삭제됩니다.
zh_tw: 你將要刪除所有儲存在這台電腦裡的密碼。如果你選「刪除所有電腦上的密碼」，這些密碼也會從你其他使用 Opera Link 同步的所有電腦或手持裝置中刪除。你也可以選擇停用密碼同步功能，並只刪除這台電腦上的密碼，請選「只刪除這台電腦上的密碼」。

# D_PASSWORD_DELETION_WARNING_DELETE_ONLY
source: Delete passwords only on this computer
ja: このコンピュータに限定して削除する
ko: 이 컴퓨터에서만 비밀번호 삭제
zh_tw: 只刪除這台電腦上的密碼

# D_PASSWORD_DELETION_WARNING_DELETE_ALL
source: Delete passwords on all computers
ja: すべてのコンピュータから削除する
ko: 모든 컴퓨터에서 비밀번호 삭제
zh_tw: 刪除所有電腦上的密碼

# D_PASSWORD_IMPROVEMENT_TITLE
source: Account Password
ja: アカウントパスワード
ko: 계정 비밀번호
zh_tw: 帳號密碼

# D_PASSWORD_IMPROVEMENT_HEADER
source: Improve your password
ja: パスワードを強化してください
ko: 비밀번호를 더 어렵게 만드세요
zh_tw: 改進你的密碼

# D_PASSWORD_IMPROVEMENT_DESCRIPTION
source: Your current Opera account password is weak. To make your data safer, we encourage you to pick a better password. To choose a better password, try using a mixture of letters and numbers. After you change the password, Opera Link and Opera Unite will be restarted if running. The new password applies also to Opera's online services such as my.opera.com.
ja: 現在 Opera アカウントに設定されているパスワードの強度が十分ではありません。データをより安全に保護するため、パスワードの変更をお勧めします。 パスワードの強度を高めるには、文字と数字を組み合わせたものを使用してください。 パスワードを変更すると、実行中の Opera Link および Opera Unite は再起動します。新しいパスワードは、my.opera.com などの Opera のオンラインサービスにも適用されます。
ko: Opera 계정의 현재 비밀번호 보안 수준이 약합니다. 데이터 보안을 위해 더욱 강력한 수준의 비밀번호를 권장합니다. 더욱 강력한 수준의 비밀번호를 선정하려면 문자와 숫자를 혼합하여 사용합니다. 비밀번호를 변경한 후, Opera Link와 Opera Unite가 실행 중인 경우 다시 시작합니다. 새 비밀번호는 my.opera.com과 같은 Opera의 온라인 서비스에도 적용됩니다.
zh_tw: 你目前 Opera 帳號的密碼太弱了，為了確保你帳號的安全，我們建議你挑選一個更好的密碼。 要挑一個更好的密碼，請試著使用混合英文字母與數字的密碼。 在你更改密碼之後，Opera Link 與 Opera Unite 如果正在執行，他們將會重新啟動。新的密碼也會用在 Opera 的線上服務，如 my.opera.com。

# D_PASSWORD_IMPROVEMENT_CHANGING_PASSWORD
source: Changing password…
ja: パスワードを変更しています…
ko: 비밀번호 변경 중...
zh_tw: 正在變更密碼…

# D_PASSWORD_IMPROVEMENT_ERROR_PASSWORDS_DONT_MATCH
source: The new passwords do not match.
ja: 新しいパスワードが一致しません。
ko: 새로운 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_tw: 兩個新密碼並不相同。

# D_PASSWORD_IMPROVEMENT_ERROR_RETRIEVING_PASSWORDS
source: Your passwords cannot be read. Try again.
ja: パスワードが読み取れません。もう一度試してください。
ko: 비밀번호를 읽을 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 你的密碼無法讀取，請再試一次。

# D_PASSWORD_IMPROVEMENT_ERROR_PASSWORD_TOO_SHORT
source: The new password is too short.
ja: 新しいパスワードが短すぎます。
ko: 새로운 비밀번호가 너무 짧습니다.
zh_tw: 新密碼太短了。

# D_PASSWORD_IMPROVEMENT_ERROR_SERVER_PROBLEM
source: A server problem occurred.
ja: サーバーに問題が発生しました。
ko: 서버 문제가 발생하였습니다.
zh_tw: 主機發生錯誤

# D_PASSWORD_IMPROVEMENT_ERROR_REQUEST_PROBLEM
source: Internal error. Please try again later.
ja: 内部エラーが発生しました。再度やり直してください。
ko: 내부 오류. 잠시 후 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 內部錯誤，請稍後再試

# D_PASSWORD_IMPROVEMENT_ERROR_CANT_AUTHENTICATE
source: The current password you entered is not correct.
ja: 現在のパスワードとして入力されたものが正しくありません。
ko: 입력한 현재 비밀번호가 올바르지 않습니다.
zh_tw: 你輸入的目前密碼錯誤。

# D_INSTALLER_CANT_ELEVATE_WITHOUT_UAC
source: The Opera installer cannot obtain administrator privileges when User Account Control is disabled. Please run the installer from an administrator account.
ja: ユーザーアカウント制御が無効なため、Opera インストーラは管理者権限を取得できません。管理者アカウントからインストーラを実行してください。
ko: 사용자 계정 설정(User Account Control)이 해제되어 있는 동안은 Opera 설치를 위해 필요한 관리자 권한을 획득하지 못합니다. 관리자 계정을 이용하여 설치해주세요.
zh_tw: Opera 安裝程式在 Windows 的 UAC （使用者帳戶控制）停用時，無法取得管理員權限，請在管理員帳號裡再執行安裝程式。

# D_INSTALLER_REQUIRES_REBOOT_TITLE
source: Restart Required
ja: 再起動が必要です
ko: 재시작이 필요합니다
zh_tw: 需要重新啟動

# D_INSTALLER_REQUIRES_REBOOT
source: Your computer needs to be restarted to complete the installation of Opera. Do you wish to restart now?
ja: Opera のインストールを完了するにはコンピュータを再起動する必要があります。今すぐに再起動を行いますか？
ko: Opera의 설치를 컴퓨터를 재-시작해야 합니다. 지금 다시 시작하시겠습니까?
zh_tw: 你的電腦需要重新啟動以完成 Opera 的安裝程序，你要現在重新啟動嗎？

# D_INSTALLER_REQUIRES_REBOOT_MANUAL
source: Your computer needs to be restarted to complete the installation of Opera. The installation will resume once you have restarted your system.
ja: Opera のインストールを完了するにはコンピュータを再起動する必要があります。システムが再起動すると、インストールが再開します。
ko: Opera의 설치를 완료하기 위해 컴퓨터가 재시작되어야 합니다. 시스템이 재시작되면 설치 과정이 계속 진행됩니다.
zh_tw: 你的電腦需要重新啟動以完成 Opera 的安裝程序，安裝程式將在你重新啟動電腦之後繼續。

# D_INSTALL_EXTENSION_UPDATE_ERROR
source: There was a problem with the extension update. %s Please reinstall the extension to get the newest version.
ja: 拡張機能のアップデートに問題がありました。 %s 最新版を入手するには、再度インストールしてください。
ko: 확장 기능을 업데이트하는 데에 문제가 발생했습니다. %s 새로운 버전을 사용하시려면 확장 기능을 다시 설치해주세요.
zh_tw: 在更新延伸套件時出了問題。 %s 請重新安裝這個延伸套件以取得最新版本的套件。

# D_PASSWORD_MISSING_TITLE
source: Password Synchronization Problem
ja: パスワードの同期に関する問題
ko: 비밀번호 동기화 문제
zh_tw: 同步密碼時出現問題

# D_PASSWORD_MISSING_EXPLANATION
source: The passwords saved on this computer could not be synchronized with those stored remotely via Opera Link. The remote passwords are unavailable, most likely because you have changed your Opera account password. To recover the remote passwords, please enter your old Opera account password:
ja: このコンピュータに保存したパスワードは、Opera Link を通じて別の場所に保存したものと同期することができませんでした。Opera Link のアカウントに使われるパスワードを変更した場合は、変更前のパスワードを入力して、別の場所に保存されているパスワードと同期してください：
ko: 이 컴퓨터에 저장된 비밀번호는 Opera Link를 통해 동기화되지 않았습니다. 원격 비밀번호는 사용하실 수 없으며, 사용하시는 Opera 계정을 변경하셔야 할 것 같습니다. 원격 비밀번호를 복구하시려면 Opera 계정의 비밀번호를 입력해주세요:
zh_tw: 儲存在這台電腦上的密碼，無法與藉由 Opera Link 同步，並儲存在遠端的密碼。無法存取儲存在遠端的密碼，很可能是因為你最近更改了你 Opera 帳號的密碼。要取回儲存在遠端的密碼，請輸入你 Opera 帳號先前的密碼:

# D_PASSWORD_MISSING_I_REMBEMBER
source: I remember my old Opera account password
ja: 変更前の Opera Link パスワードを覚えている場合
ko: 저는 예전 Opera 계정의 비밀번호를 기억하고 있습니다
zh_tw: 我記得我 Opera 帳號先前的密碼

# D_PASSWORD_MISSING_I_FORGOT
source: Replace the remote passwords with those saved on this computer
ja: 別の場所にあるパスワードをこのコンピュータに保存したもので置き換える
ko: 원격 비밀번호들을 이 컴퓨터에 저장된 비밀번호들로 변경하기
zh_tw: 把儲存在遠端的密碼刪除，並以儲存在這台電腦裡的密碼取代

# D_PASSWORD_MISSING_ORIGINAL_PASS
source: Old password
ja: 変更前のパスワード
ko: 예전 비밀번호
zh_tw: 先前的密碼

# D_PASSWORD_MISSING_INCORRECT
source: The password was incorrect. Please try again.
ja: パスワードが正しくありません。再度入力してください。
ko: 비밀번호가 올바르지 않습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 你輸入的密碼錯誤，請再試一次

# D_PASSWORD_MISSING_DOUBLECHECKING
source: Replace Saved Passwords
ja: 保存済みのパスワードを置き換える
ko: 저장된 비밀번호로 대체하기
zh_tw: 取代儲存在遠端的密碼

# D_PASSWORD_MISSING_DOUBLECHECKING_TEXT
source: Are you sure you want to replace the remote passwords with those saved on this computer?
ja: 別の場所にあるパスワードをこのコンピュータに保存したもので置き換えてよろしいですか？
ko: 원격 비밀번호를 이 컴퓨터에 저장된 비밀번호들로 덮어 씌우기를 원하십니까?
zh_tw: 你確定要把儲存在遠端的密碼資料刪除，並以儲存在這台電腦裡的密碼資料取代嗎？

# D_TIP_GENERAL_SEARCH_ADDRESSBAR
source: You can type a search word directly in the address field.
ja: 検索するキーワードをアドレス欄に直接入力できます。
ko: 주소창에서 직접 웹 검색을 실행하실 수 있습니다.
zh_tw: 你能直接在網址列中輸入搜尋字串進行網路搜尋。

# D_TIP_SEARCH_ADDRESSBAR
source: Hint: You can search the web both from the address field and from the search field.
ja: ヒント：アドレス欄および検索欄の両方からウェブ検索を行えます。
ko: 힌트: 주소창을 주소 입력과 검색창 모두로 이용하여 웹에서 검색하실 수 있습니다.
zh_tw: 小秘訣：你能從網址列以及搜尋區中搜尋網路

# D_TIP_FAST_FORWARD
source: Press space to go to the next page.
ja: 次のページに移動するには、スペースを押してください。
ko: Space를 눌러 다음 페이지로 이동하세요.
zh_tw: 請按空白鍵，就能到下一頁。

# D_INSTALLER_MSI_UNINSTALL_FAILED
source: The MSI uninstaller was unable to remove the previous version of Opera.
ja: MSI アンインストーラは旧バージョンの Opera を削除できませんでした。
ko: MSI 설치 제거 기능으로 이전 버전의 Opera를 제거할 수 없었습니다.
zh_tw: MSI 移除程式無法移除先前版本的 Opera。

# D_SPEEDDIAL_GLOBAL_CONFIGURATION
source: Configure
ja: 設定
ko: 구성
zh_tw: 設定

# D_SPEEDDIAL_CONFIG_NUMBER_OF_COLUMNS
source: Number of columns:
ja: 列数：
ko: 열의 개수:
zh_tw: 欄數：

# D_SPEEDDIAL_CONFIG_ZOOM_CONTROL
source: Zoom:
ja: ズーム：
ko: 화면 크기:
zh_tw: 縮放:

# D_SPEEDDIAL_CONFIG_ZOOM_CONTROL_AUTOMATIC
source: Automatic
ja: 自動選択
ko: 자동
zh_tw: 自動選擇

# D_SPEEDDIAL_CONFIG_ZOOM_CONTROL_MANUAL
source: Manual
ja: 手動
ko: 수동
zh_tw: 手動

# D_SPEEDDIAL_CONFIG_HIDE_ADD_BUTTON
source: Hide [+] Speed Dial button
ja: Speed Dial の [+] ボタンを非表示にする
ko: 스피드 연결 버튼 [+] 숨기기
zh_tw: 隱藏 [+]「快速撥號」鈕

# D_SPEEDDIAL_CONFIG_ZOOM_LEVEL
source: Zoom level:
ja: ズームレベル：
ko: 화면 크기 조정:
zh_tw: 縮放倍數:

# D_SPEEDDIAL_CONFIG_CUSTOM_BACKGROUND
source: Custom background image:
ja: カスタム背景画像：
ko: 사용자 배경 이미지:
zh_tw: 自訂背景圖片:

# D_SD_LABEL_URL
source: Address:
ja: アドレス:
ko: 주소:
zh_tw: 網址:

# D_SD_LABEL_TITLE
source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:
zh_tw: 名稱:

# D_SD_DEFAULT_TITLE
source: Enter a name for the website
ja: ウェブサイトに使用する名前を入力
ko: 웹사이트의 이름을 입력하세요
zh_tw: 請為這個網站取個名字

# D_SPEEDDIAL_EDIT_GET_SD_EXTENSIONS
source: View All Extensions
ja: すべての拡張機能を表示
ko: 확장 기능 모두 보기
zh_tw: 檢視所有的延伸套件

# D_EXCEPTION_LIST
source: Exception List
ja: 例外一覧
ko: 예외 목록
zh_tw: 例外清單

# D_PROXY_EXCEPTION_DIALOG
source: Proxy Exception List
ja: プロキシの例外一覧
ko: 프록시 예외 목록
zh_tw: 代理伺服器例外清單

# D_USE_MANUAL_PROXY_CONFIGURATION
source: Use manual proxy configuration
ja: 手動でプロキシの設定を行う
ko: 수동 프록시 구성 사용
zh_tw: 使用手動代理伺服器設定

# D_PROXY_USE_BLACK_LIST
source: Use proxy for all servers except those on the list
ja: リスト上のものを除いてすべてのサーバーにプロキシを使用
ko: 목록에 있지 않은 모든 서버에 프록시 사용
zh_tw: 對除了清單上的主機之外，所有的主機都使用代理伺服器

# D_PROXY_USE_WHITE_LIST
source: Only use proxy for servers on the list
ja: リスト上のサーバーのみにプロキシを使用
ko: 목록에 있는 서버에만 프록시 사용
zh_tw: 只對在清單上的主機使用代理伺服器

# D_AUTOMATIC_PROXY_DESCRIPTION
source: Local path or web address to a proxy auto-config (PAC) file
ja: プロキシ自動設定 (PAC) ファイルへのローカルパスあるいはウェブアドレス
ko: 프록시 자동 구성(PAC) 파일로 연결되는 로컬 경로 또는 웹 주소
zh_tw: 代理伺服器自動設定檔 (PAC) 的本機路徑/網址

# D_PROXY_USE_HTTP_FOR_ALL
source: Use this proxy for all protocols
ja: すべてのプロトコルにこのプロキシを使用
ko: 모든 프로토콜에 이 프록시 사용
zh_tw: 所有的通訊協定都使用這個代理伺服器

# D_SPEEDDIAL_SUGGESTED_WEBSITES
source: Suggested websites:
ja: ウェブサイトの候補：
ko: 추천 웹 사이트:
zh_tw: 推薦的網站:

# D_SPEEDDIAL_SUGGESTED_EXTENSIONS
source: Suggested extensions:
ja: 拡張機能の候補：
ko: 추천 확장 기능:
zh_tw: 推薦的延伸套件:

# D_INSTALLER_PIN_TO_TASKBAR
source: pin to taskbar
ja: タスクバーに固定表示
ko: 작업 표시줄에 고정
zh_tw: 固定在工作列上

# D_INSTALLER_PIN_TO_TASKBAR_FAILED
source: Failed to pin Opera to taskbar.
ja: Opera をタスクバーに固定表示できません。
ko: Opera를 작업 표시줄에 고정하는 데에 실패했습니다.
zh_tw: 無法將 Opera 固定在工作列上。

# D_INSTALLER_UNPIN_FROM_TASKBAR_FAILED
source: Failed to unpin Opera from taskbar.
ja: Opera をタスクバーの固定表示から解除できません。
ko: 작업 표시줄에서 Opera를 고정 해제하는 데 실패했습니다.
zh_tw: 無法將 Opera 從工作列上移除。

# D_MAIL_IMAP_SPAM_FOLDER
source: Spam folder
ja: 迷惑メールフォルダ
ko: 스팸 폴더
zh_tw: 垃圾信件資料夾

# D_MAIL_IMAP_TRASH_FOLDER
source: Trash folder
ja: ごみ箱フォルダ
ko: 휴지통 폴더
zh_tw: 垃圾桶

# D_MAIL_ACCOUNT_DISABLE_SPAM_FILTER
source: Disable local spam filter for this account (server-side filtering)
ja: このアカウントのローカルの迷惑メールフィルタを無効化（サーバー側でのみフィルタする）
ko: 이 계정에서 로컬 스팸 필터를 사용 안 함(서버측 필터링)
zh_tw: 將這個帳號停用本地的垃圾信過濾規則（只用郵件主機的過濾規則）

# D_MAIL_MATCH_MESSAGES_IN
source: Match messages in:
ja: 次のビューで一致：
ko: 조건:
zh_tw: 在下列位置搜尋信件:

# D_CONFIRM_DELETE_PROMO_BOX
source: Yes, delete it
ja: はい、削除します
zh_tw: 是，刪除它

# D_CONFIRM_DELETE_REVIEW
source: Are you sure you want to delete your review?
ja: レビューを削除してよろしいですか？
zh_tw: 你確定要刪除你的評論嗎？

# D_SECURITY_OPERATION_REGISTER_WEBHANDLER_NO_FRIENDLY_NAME_KNOWN_PROTOCOL_HANDLER
source: Opera currently uses %1 to open %2: links.
ja: Opera では現在 %1 を使用して %2: のリンクを開きます。
ko: 현재 Opera가 %2: 링크를 열기 위해 %1(을)를 사용 중입니다.
zh_tw: Opera 目前使用 %1 來開啟 %2: 連結。

# D_SECURITY_OPERATION_REGISTER_WEBHANDLER_KNOWN_PROTOCOL_HANDLER_QUESTION
source: Would you like to open such links with %1 instead?
ja: このリンクを代わりに %1 で開きますか？
ko: 대신 %1(을)를 사용하여 이러한 링크를 여시겠습니까?
zh_tw: 你要以 %1 開啟這類的連結？

source: Opera is not familiar with %1: links.
ja: Opera では %1: のリンクはサポートされていません。
ko: Opera가 %1: 링크를 인식할 수 없습니다.
zh_tw: Opera 不認識這個 %1: 連結。

# D_SECURITY_OPERATION_REGISTER_WEBHANDLER_UNKNOWN_PROTOCOL_HANDLER_QUESTION
source: Would you like to open such links with %1?
ja: このリンクを %1 で開きますか？
ko: %1(을)를 통해 이러한 링크를 여시겠습니까?
zh_tw: 你要以 %1 開啟這類連結？

# D_SECURITY_OPERATION_REGISTER_WEBHANDLER_NO_FRIENDLY_NAME_KNOWN_CONTENT_HANDLER
source: Opera currently uses %1 to open contents of type:
ja: Opera では現在 %1 により次のタイプのコンテンツを開きます：
ko: 현재 Opera가 다음 유형의 콘텐츠를 열기 위해 %1(을)를 사용하고 있습니다.
zh_tw: Opera 目前使用 %1 來開啟這種 MIME 類型:

# D_SECURITY_OPERATION_REGISTER_WEBHANDLER_KNOWN_CONTENT_HANDLER_QUESTION
source: Would you like to open such content with %1 instead?
ja: このコンテンツを代わりに %1 で開きますか？
ko: 대신 %1(을)를 사용하여 이러한 콘텐츠를 여시겠습니까?
zh_tw: 你要以 %1 開啟這類的 MIME 檔案？

# D_SECURITY_OPERATION_REGISTER_WEBHANDLER_UNKNOWN_CONTENT_HANDLER_QUESTION
source: Would you like to open such content with %1?
ja: このコンテンツを %1 で開きますか？
ko: %1(을) 통해 이러한 콘텐츠를 여시겠습니까?
zh_tw: 你要以 %1 開啟這類的 MIME 檔案？

source: Opera is not familiar with contents of type:
ja: Opera では次のタイプのコンテンツはサポートされていません：
ko: Opera가 콘텐츠 형식을 인식할 수 없습니다.
zh_tw: Opera 並不認識這種 MIME 檔案類型:

source: Opera currently opens %1: links by itself.
ja: 現在 %1: のリンクは Opera によって開きます。
ko: 현재 Opera가 스스로 %1: 링크를 열고 있습니다.
zh_tw: Opera 目前會自己開啟 %1: 連結。

source: Opera is currently set to open contents of the following type by itself:
ja: 現在、以下のタイプのコンテンツは Opera により開くように設定されています：
ko: 현재 Opera가 다음 유형의 콘텐츠를 스스로 열도록 설정되어 있습니다.
zh_tw: Opera 目前會自己開啟下列的 MIME 檔案類型:

# D_SECURITY_OPERATION_REGISTER_WEBHANDLER_FRIENDLY_NAME_KNOWN_HANDLER
source: Opera currently uses %1 as %2.
ja: Opera では現在 %2 として %1 を使用しています。
ko: Opera가 현재 %2(으)로서 %1(을)를 사용하고 있습니다.
zh_tw: Opera 目前使用 %1 當做 %2。

# D_SECURITY_OPERATION_REGISTER_WEBHANDLER_FRIENDLY_NAME_KNOWN_HANDLER_QUESTION
source: Would you like to use %1 as your %2 instead?
ja: %2 として %1 を代わりに使用しますか？
ko: %2 대신 %1(을)를 사용하시겠습니까?
zh_tw: 你要把 %1 當做你的 %2 嗎？

# D_SECURITY_OPERATION_REGISTER_WEBHANDLER_FRIENDLY_NAME_UNKNOWN_HANDLER_QUESTION
source: Would you like to use %1 as your %2?
ja: %2 として %1 を使用しますか？
ko: %2(으)로서 %1(을)를 사용하시겠습니까?
zh_tw: 你要把 %1 當做你的 %2 嗎？

# D_SECURITY_OPERATION_REGISTER_WEBHANDLER_FRIENDLY_NAME_UNKNOWN_HANDLER
source: Opera has not set %1.
ja: Opera では %1 は設定されていません。
ko: Opera가 %1(을)를 설정하지 않았습니다.
zh_tw: Opera 還沒設定 %1。

# D_SECURITY_OPERATION_REGISTER_WEBHANDLER_FRIENDLY_NAME_KNOWN_HANDLER_OPERA
source: Opera currently is your %1.
ja: Opera は現在ご利用されている %1 です。
ko: 현재 Opera가 %1입니다.
zh_tw: Opera 目前是你的 %1。

# D_SECURITY_OPERATION_REGISTER_WEBHANDLER_FEED_READER
source: Do you want to add %1 as a feed reader?
ja: ニュースフィードリーダーとして %1 を追加しますか？
ko: 피드 리더에 %1을 추가하시겠습니까?
zh_tw: 你想要把 %1 當做是新聞閱讀程式嗎？

# D_IRC_CLIENT_STR
source: IRC client
ja: IRC クライアント
ko: IRC 클라이언트
zh_tw: IRC 程式

# D_NEWS_CLIENT_STR
source: news client
ja: ニュースクライアント
ko: 뉴스 클라이언트
zh_tw: 新聞閱讀程式

# D_EMAIL_CLIENT_STR
source: email client
ja: メールクライアント
ko: 전자메일 클라이언트
zh_tw: 電子郵件程式

# D_IRC_CLIENT_STR_WITH_AN_ARTICLE
source: an IRC client
ja: IRC クライアント
ko: IRC 클라이언트
zh_tw: IRC 程式

# D_NEWS_CLIENT_STR_WITH_AN_ARTICLE
source: a news client
ja: ニュースクライアント
ko: 뉴스 클라이언트
zh_tw: 新聞閱讀程式

# D_EMAIL_CLIENT_STR_WITH_AN_ARTICLE
source: an email client
ja: メールクライアント
ko: 전자메일 클라이언트
zh_tw: 電子郵件程式

# D_WEB_PROTOCOL_HANDLER_USAGE_CONFIRM_CAPTION
source: Please choose an application to open the %1: link:
ja: 「%1:」リンクを開くアプリケーションを選択してください：
ko: %1: 링크를 열 어플리케이션을 선택하십시오.
zh_tw: 請選擇要用來開啟 %1 的應用程式

# D_WEB_CONTENT_HANDLER_USAGE_CONFIRM_CAPTION
source: Please choose an application to open the following content type: %1
ja: 次のコンテンツタイプを開くアプリケーションを選択してください: %1
ko: 다음 콘텐츠 유형을 여는 데 사용할 어플리케이션을 선택하십시오. %1
zh_tw: 請選擇用來開啟下列內容型態的應用程式: %1

# D_DOUBLE_CLICK_TO_CLOSE
source: Double-click to close tab
ja: ダブルクリックしてタブを閉じる
ko: 더블 클릭하여 탭 종료
zh_tw: 頁籤上按兩下關閉頁簽

# D_MAIL_COMPOSE_DISCARD_CONFIRM
source: Discard current message and any saved drafts?
ja: 現在のメッセージと保存した下書きを破棄しますか？
ko: 현재 메시지와 저장된 임시 메시지를 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 捨棄目前的信件以及任何已儲存的草稿？

# D_MAIL_CONFIRM_BLANK_MESSAGE
source: Send a blank message?
ja: メッセージが空白ですが送信しますか？
ko: 빈 메시지를 전송하시겠습니까?
zh_tw: 傳送空白的電子郵件？

# D_MAIL_CONFIRM_CREATE_FOLDER
source: Create folder [_1]?
ja: フォルダ [_1] を作成しますか？
ko: [_1] 폴더를 만드시겠습니까?
zh_tw: 要建立資料夾 [_1]？

# D_MAIL_CONFIRM_DELETE_FOLDER
source: Permanently delete this folder and all the messages it contains?
ja: このフォルダと含まれるすべてのメッセージを完全に削除しますか？
ko: 이 폴더와 함께 포함된 모든 메시지를 영구 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 永遠刪除這個資料夾以及裡面所有的信件？

# D_MAIL_CONFIRM_DELETE_FOLDER_AND_SUBFOLDERS
source: Permanently delete this folder, all subfolders, and all the messages they contain?
ja: このフォルダ、すべてのサブフォルダ、またフォルダ内のすべてのメッセージを完全に削除しますか？
ko: 이 폴더, 모든 하위 폴더, 포함된 모든 메시지를 영구 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 永遠刪除這個資料夾、裡面的子資料夾，以及裡面所有的信件？

# D_MAIL_CONFIRM_NO_SUBJECT
source: Send message without a subject?
ja: 件名なしでメッセージを送信しますか？
ko: 제목 없이 메시지를 보내시겠습니까?
zh_tw: 要寄出沒有主旨的信件？

# D_MAIL_CONFIRM_QUIT
source: Some changes are still being sent to the server. Are you sure you want to quit?
ja: 現在、適用した変更をサーバーに送信中です。終了してもよろしいですか？
ko: 아직 서버로 전송 중인 변경사항이 있습니다. 종료하시겠습니까?
zh_tw: 有些更動還正在被傳送到主機當中，你確定要現在離開？

# D_MAIL_FOLDERS_CONFIRM_EMPTY
source: Are you sure you want to permanently delete all messages in the [_1] folder?
ja: [_1] フォルダ内のすべてのメッセージを完全に削除します。よろしいですか？
ko: [_1] 폴더의 모든 메시지를 영구 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要永遠刪除 [_1] 資料夾裡所有的信件嗎？

# D_MAIL_FOLDERS_CONFIRM_TRASH
source: Are you sure you want to move all messages in the [_1] folder to Trash?
ja: [_1] フォルダ内のすべてのメッセージをごみ箱に移動します。よろしいですか？
ko: [_1] 폴더의 모든 메시지를 휴지통으로 이동하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要把 [_1] 資料夾裡所有的信件移到回收桶嗎？

# D_MAIL_FOLDERS_CONFIRM_REPORT_SPAM
source: Are you sure you want to permanently delete and report as spam all messages in the [_1] folder?
ja: [_1] フォルダ内のすべてのメッセージを完全に削除して、迷惑メールとして報告します。よろしいですか？
ko: [_1] 폴더의 모든 메시지를 영구적으로 삭제하고 스팸으로 신고하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要永遠刪除 [_1] 資料夾裡所有的信件，並檢舉他們為垃圾信件嗎？

# D_REDO_SEARCH
source: The searched document no longer exists. Repeat search in the current document?
ja: 検索したドキュメントは存在しません。 現在のドキュメントで検索をやり直しますか？
ko: 검색된 문서가 더 이상 존재하지 않습니다. 현재 문서에서 검색을 반복하시겠습니까?
zh_tw: 先前搜尋過的文件已不存在 要在目前的文件裡重複剛剛的搜尋嗎？

# D_REFORMAT_SCRIPTS
source: Reload the page to reformat the scripts now?
ja: 今すぐページを更新してスクリプトを再フォーマットしますか？
zh_tw: 要重新載入頁面來進行美化程式碼的動作嗎？

# D_RELOAD_SCRIPTS
source: Not all scripts are loaded. Do you want to reload the page?
ja: スクリプトがすべて読み込まれていません。ページを再度読み込みますか？
ko: 일부 스크립트가 로드되지 않았습니다. 이 페이지를 다시 로드하시겠습니까?
zh_tw: 尚未載入所有的 script，你要重新載入這個頁面嗎？

# D_SHORTCUTS_UPDATE_FAILED
source: Failed to sync custom shortcuts. The shortcuts are reset to the default ones.
ja: カスタムショートカットの同期に失敗しました。ショートカットはデフォルトの状態にリセットされます。
zh_tw: 同步自訂捷徑時失敗，捷徑已經還原成原始設定。

# D_BREAM_ERROR_LOADING_PAGE
source: Error Loading Page
ja: ページの読み込みエラー
ko: 페이지를 로드하는 동안 오류 발생
zh_hk: 載入頁面時發生錯誤
zh_tw: 載入頁面時發生錯誤

# D_BREAM_SAVE_PAGE_REDOWNLOAD_QUESTION
source: This page needs to be updated in order to work in this version of Opera Mini. Update now?
ja: このページをご利用のバージョンの Opera Mini で表示するにはページの更新が必要です。今すぐに更新を行いますか？
ko: 이 버전의 Opera Mini에서 작동하려면 이 페이지를 업데이트해야 합니다. 지금 업데이트하시겠습니까?
zh_hk: 這個頁面需要更新，才能在這個版本的Opera Mini裡正常使用。您要現在更新嗎？
zh_tw: 這個頁面需要更新，才能在這個版本的 Opera Mini 裡正常作用。你要現在更新嗎？

# D_BREAM_SAVING_PAGE
source: Saving Page
ja: ページの保存
ko: 페이지 저장 중
zh_hk: 正在儲存頁面
zh_tw: 正在儲存頁面

# D_BREAM_PLEASE_WAIT_DOWNLOADING_PAGE
source: Please wait while the page is updating.
ja: ページを更新しています。お待ちください。
ko: 페이지를 업데이트하는 동안 기다려주세요.
zh_hk: 請稍候，頁面正在更新…
zh_tw: 正在更新頁面，請稍候…

# D_BREAM_ERROR_UPDATING_PAGE
source: Error Updating Page
ja: ページの更新エラー
ko: 페이지를 업데이트하는 동안 오류 발생
zh_hk: 更新頁面時發生錯誤
zh_tw: 更新頁面時發生錯誤
